A:\labs\C\comment2.txt
Добрый день, хабровчане! Я работаю бэкенд-разработчиком в Московском кредитном банке,
и в этот раз я бы хотел рассказать о том, как мы организовали доставку рантаймового
контента в наше мобильное приложение «МКБ Онлайн». Статья может пригодиться тем, кто
занимается проектированием и разработкой фронт-серверов для мобильных приложений,
в которые необходимо постоянно доставлять разнообразные обновления, будь то
банковские документы, точки геолокации, обновлённые иконки и т. п. без обновления
самого приложения в магазинах. Тем, кто разрабатывает мобильные приложения, она тоже
не повредит. Статья не содержит примеров кода, только некоторые рассуждения на тему.