A:\labs\C\comment1.txt
При работе с текстовыми файлами граздо проще работать с данными не как с отдельными символами, а как со строками с помощью функций gets() и puts().
Функция puts() записывает в файл строку, то есть набор символов, который завершается символом '\0'.

Первый параметр функции - записываемая строка, а второй - указатель на файловый поток. В качестве результата функция возвращает неотрицательное целое число. При ошибках в процессе записи возвращается значение EOF.
При записи строки нулевой символ '\0' в файл не записывается.

Первый параметр char *s представляет строку, в которую производится считывание. Второй параметр - число n указывает, сколько символов необходимо считывать. И третий параметр представляет файловый поток, из которого производится считывание.
При вызове функция считывает из файла не более n-1 символов. Функция прекращает чтение, когда прочтет n-1 символов или встретит символ переноса строки \n. Все считанные символы записываются в строку s, в том числе символ \n. И также конец каждой строки дописывается нулевой символ '\0'.
При успешном завершении функция возвращает указатель s, а при ошибке или достижении конца файла возвращается значение NULL.